Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құлыпты ашу дыбысы)
Ах...
Бұл Кирицугу.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл арман емес, солай ма?
Сіз шынымен... мені тағы да көруге келдіңіз...
А, бұл дұрыс.
Рахмет
Соңында... Мен мұны қайтаруым керек.
Мұның бәрі... алыстағы утопияда (Авалон)...
Енді сізге не қажет
Сіз соңғы шайқаста шайқасқанда—
Пайдалы болатынына сенімдімін...
Мен... бақыттымын...
Ғашық бол... сүйікті бол...
Күйеуім және қызыммен... 9 жыл бойы...
Сен маған бәрін бердің...
Мен үміттенетін ештеңе болмады.
Бұл дүниедегі барлық бақыт...
Кешіріңіз
Мен сізге сыртқы әлемді көбірек көрсеткім келді.
Жоқ, жеткілікті.
Сағынған бақытым болса
Қалғанның бәрін Ілиясқа бер.
Қызыңызға...
Біздің асыл Ілиясқа
Бір күні Ильяны осы елге әкеліңізші.
Мен ол баладан көре алмағанның бәрі
Маған көрсет
Шие гүлдері
Жазғы бұлттар...
Түсіндім
Онда мен барамын.
Иә, абай болыңыз.
Не керек, Крюгер мырза?
(есіктің ашылған дыбысы)
Сабер Райдердің тығылған жеріне бет алған жоқ па?
Иә
Мен Токиоми Тохсаканы өлтіремін
Сабер Райдермен қиындық тудырса
Садақшы да сол жерде пайда болуы мүмкін.
Сол жерде соққы беріңіз
Сіз Айриді қорғауды сұрауды жалғастырасыз.
Түсінікті
Сол Кирицугу
Сіз қайтып келдіңіз.
Сіздің ескі жүзіңізге
Мен қызметшінің барын сезбеймін.
Иә?
(Қарғаның айқайы)
Шлагбаум орнатылмаған деп нені айтасыз?
Бұл дәмді ме? Яғни
Жоқ, бұл жаман.
Жапондық тамақ мәдениеті де түсініксіз.
Құрметті монах, мен бұрын синтоизмде болдым.
«Окономияки/Шоки» жанынан өттіңіз бе?
Тіпті заманауи гриль жасау керемет болды.
Бұл ұят...
Егер сіз қайтадан тамақтанғыңыз келсе
Іске асыруға болатын деңгейге дейін тез қалпына келтіріңіз.
Хун
Сіз бұл қай жерде екенін білесіз бе?
Мен сені шақырған жер.
Бұл сізге Фуюкидегі ең үйлесімді аймақ емес пе?
Қалпына келтіру тиімділігі де айтарлықтай жылдам болуы керек.
Мен бүгін күні бойы осындамын.
Өйткені мен ұйықтап жатырмын және ештеңе істемеймін
Сіз өлмей-ақ қалағаныңызша сиқыр әкеле аласыз.
Осылай жасасаңыз, сіз де аздап жақсы сезінесіз.
Хахаха...
Байқасаңыз, байқаған кезде айтыңыз.
Оның көргенін кейінірек білу нені білдіреді...
Иә, бұл сәл күлкілі.
Идиот! Тез айту керек!
Уақыты келгенде қанағаттанарлықтай қозғала алмайсың.
Қауіпті адам менмін!
Неге үндемедің? мәңгі
Мен бұл сәл шыдайтын шығар деп ойладым.
Өзендегі шайқастар мен ойлағаннан да жақсы болды.
Сайып келгенде, сіздің козерогыңыз
Ол шын мәнінде көп сиқырлы күшті жейді.
Мен оны алғашында елемей қалдым.
Өйткені мен мүлде қиындық көрмеймін.
Мен бұл өте тиімді асыл фантасма деп ойладым.
Шабандоз Шындығында, сен, тіпті мен көтеретін сиқырлы күш.
Сіз мұны тек өзіңіздің сақталған сиқырлы күшіңізбен төледіңіз, солай ма?
Оның үстіне сіз екі рет абайсызда әрекет еттіңіз...
Бүкіл идея қандай?
Өйткені... хаха...
Шынымды айтсам, қызметші ретінде И
Өйткені ол табиғи жан жегіш.
Егер сіз монахты толық сиқырлы тұтынуға тартсаңыз
Бұл жағдайда тіпті сіздің өміріңізге қауіп төнуі мүмкін.
Бұл маған жақсы
Бұл мен бастаған ұрыс
Қанымды төгіп, құрбандық шалдым.
Егер сіз оның үстіне жеңуге тырыспасаңыз, онда пайда жоқ.
Хмм…
Мен оны дәлелдегім келеді.
Бұл мен... тіпті бұл мен
Қолыңызбен ұстайтын нәрсе бар екенін есте сақтаңыз!
Бірақ бұл монах
Егер Қасиетті Граил шынымен бар болса, бұл не болар еді, солай ма?
Иә?
Мен бұрын да солай болғанмын...
Мен бірде бар немесе жоқ нәрсені қуып күрескенмін.
Ең алыс теңіз...
Иә.
Мен саған ең алыс теңізді көрсеткенде, ол сөздер жоғалады.
Менің сөзімді алып, сұраусыз артымнан ерген сикофан.
Мен оның өлуіне ұзақ жол бердім.
Соңына дейін бәрі мен айтқан ең алыс теңізді армандады.
Мен бұл дәуір туралы білгенде, бұл маған шынымен көмектесті.
Мен ешқашан жерді шеңбер бойымен тұйықтайды деп ойламадым.
Жаман қалжыңның да шегі бар
Бірақ бәрібір, картаға қарағанымда, келісуден басқа амалым қалмады.
Мен мұндай ақымақтықтан біреудің өлгенін қаламаймын.
Ол Қасиетті Граилдың қайда екенін білсе, өз өмірін қатерге тігемін дейді.
Мен сіздің ынтаңызды марапаттай аламын...
Өкінішке орай, біз оны әлі айта алмаймыз.
Әлі де...
Сонда да мен сенің қожайынмын.
Ха... хахаха...
Монах, сен айтқаныңа айналдың! иә? Ха
Сиқырлы контур әдеттегіден күштірек айналатыны рас.
Күндіз демалсаң, түнде тағы да жабайы боласың.
-де? Қарсыласудан кейін не істеуді жоспарлайсыз? Сіз
Хм, мен... бүгін кешке көремін.
Алдымен Сабердің қарсыласымен айналысайық.
Осы қарқынмен түнде қанша қалпына келтіруге болады деп ойлайсыз? Сіз
Құдайдың құдіреті дөңгелегін (Гордиан дөңгелегі) қалай пайдалануға болады
Егер сіз оны жай ғана ұшсаңыз, ешқандай проблема болмауы керек.
Бірақ патша әскері (Aeonion Hetairoi)
Мүмкін тағы бір ғана кеңейту.
Леви… бұл сенің кінәң.
Оны Арчерге қарсы пайдалану үшін ең жақсы орын.
Егер... Шабандоз
Неліктен Сабермен төбелесіп жатырсың?
Мен Сабердің бейбақын жеңуім керек.
Бұл менің батырлық рух ретіндегі міндетім.
Бұл не?
Мен сол ақымақ қызға әділдік беруім керек.
Мен мәңгілік қате жолда қалатын шығармын деп ойлаймын
Бұл өте өкінішті
Қалағаныңды істе...
Ештеңе емес, ұйықтай берме, балам.
Сен үшін қазір демалу – шайқас.
Иә...
Мен қуылған адаммын
Мазақ еткен, менсінбеген
Ха, сен кімсің?
Менің атым мақтауға тұрарлық емес
Мен қызғанышқа лайық емеспін
Батырлық рухтың нұрынан жаралған көлеңкемін.
Жарқыраған аңыздың ар жағындағы қараңғылық
Уф... уф...
У… Уу…
Сондықтан мен жек көремін
Мен ашулымын
Қараңғыда батқандардың жоқтауымен қоректену
Жарқырағандарды қарғау
Сол асыл бейне менің ұятым
Өйткені оның абыройы мәңгілік
Мен де мәңгілікке төмендетемін.
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Сен құрбансың.
Уау!
Ha
Күрсін...
Ғұн Оны емдеудің мәні жоқ.
Мен өлейін деп жатырмын
Қарғыс атсын...
Хахахаха…
Қария, әбігерге түстің.
Мені қате түсінбеңіз.
Мен сені ешнәрсеге кінәлап отырған жоқпын.
Шынымды айтсам, сенен осыншама жерге барады деп күткен жоқпын.
Мен бұны күткен жоқпын.
Олай болса, ең маңызды жағдайға дайындалуыңызды сұраймын.
Мен сізге өзімді бағалаған козирді беремін.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Ганяның ыңырсыуы)
(Қарияның айқайы)
Хахаха... камен жану
Азғын жәндік, мен сені қазір жұтып қойдым
Бірінші болып шие гүлінің тазалығын жұтады.
Иә? (Зөкең) Қалай ойлайсың, Қария?
Өткен жылы мұқият
Аруақ жеген қыздың рухы
Ең керемет сиқырлы күш болуы керек
Жүр, күрес, Қария.
Шие гүлінен алған өміріңді оттай бер.
Ешбір ет пен қан қалдырмай, Қасиетті Граалды алыңыз.
Егер бұл сіз жасай алатын нәрсе болса.
Сәлем Майя-сан
Неліктен Кирицугу үшін күресесің?
Өйткені басқа ештеңе жоқ.
Мен өзімнің отбасымды немесе өз есімімді есіме түсіре алмаймын.
Хиса Майяның аты кім?
Бұл Кирицугу маған жасалған алғашқы жалған төлқұжаттағы есім.
А...?
Менің есімде қалғаны
Бұл үмітсіз кедей ел болды.
Соғыс ешқашан аяқталмайды
Әскер ұстауға ақшамыз да жоқ
Сонда да бір-бірімізді күнде өлтіруден басқа амалымыз жоқ...
Сонда біреу ойға келді.
Сарбаздарды жинау мен оқытудан гөрі
Баланы алып қашып, мылтық берген жақсы.
Бұл арзан және жылдам.
Майя-сан, сен...
Қарсыласты көздеп, триггерді тарт
Мен сол функцияларды ғана қалдырып, қалғанының бәрін лақтырып тастадым.
Адам болып іштей өлдім.
Тек сыртқы ыдыс әлі қозғалуда.
Таныс белгілерді сақтау
Бұл менің өмірім
Мені көтеріп алған Кирицугу болды.
Сондықтан Кирицугу оны өз қалауынша пайдалануы керек.
Сондықтан мен мұндамын
Керісінше, мен үшін... Ханым, сіздің ынтаңыз таң қалдырды.
Иә?
Сіз туып-өскен сарайда қамалып қаласыз.
Мен сыртқы дүниені білмей өмір сүрдім.
Кирицугу үшін сіз әлемді өзгерткіңіз келеді.
Мен сенің соншалықты күрескеніңізге сенбеймін...
Мен...
Иә, Кирицугуның идеалы қандай?
Мен оны дұрыс түсінбеймін.
Майя-сан айтқандай, И
Кирицугу өзінің өзгерткісі келетін әлем туралы түсінбейді.
Менің идеалдарым Кирицугуның бұйрықтарынан басқа ештеңе емес.
Бірақ Кирицугуға айтпа
Мен әрқашан Кирицугуға оның дұрыс екенін айттым.
Оның мұраттары менің өміріме тұрарлық.
Түсінетіндей кейіп таныттым.
Сонымен, ханым, өзіңізге тілегіңіз жоқ па?
Тілегім бар... Жоқ, мен сенімдімін.
Мен Кирицугу мен Сабермін...
Мен бұл екеуінің Қасиетті Граалды алғанын қалаймын.
Бұл... Эйнцберннің Үшінші сиқырға жетуге деген көптен бері аңсаған тілегі ме?
Жоқ, мен тек соғыстың аяқталуын қалаймын.
Кирицугуның тілегі орындалып, барлық қақтығыстар аяқталса
Сондай-ақ Фуюкидегі Қасиетті Граил үшін шайқас туралы.
Бұл ерекшелік болмауы керек, солай ма?
Өтінемін, осы төртінші және соңғы Қасиетті Граил соғысын жасаңыз.
Қызыңызды айтып тұрсыз ба?
Егер Кирицугу мен мен сәтсіздікке ұшырасақ
Келесі - Илья...
Бірақ бұл
Бұл Эйнцберн гомункулының тағдыры.
Сондықтан мен соңғы болғым келеді
Егер ол орындалса
Ол бала соңына дейін адам болып өмір сүре алады.
Майя-сан, сен Кирицугу өзінің мұратына жеткеннен кейін.
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Мен аман қалу туралы ойламаймын.
Өміріңді сақтап қалса да
Менің өмір сүруіме енді ешқандай себеп жоқ
Кирицугу өзгерткен әлем
Сол жер болса керек.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Солай ма?
Маған сенің шын есімің мен отбасыңды табу керек.
Бұл ұмытылатын нәрсе емес.
Көз жеткізіңіз
Бұл біздің жүрегімізде ойып алуымыз керек нәрсе.
Ендеше өмір сүр, Майя-сан, мен үшін де.
Мен жақсылық жасаймын.
Бірақ бұл шайқас аяқталғаннан кейін.
Қазіргі жағдайды болжау мүмкін емес.
Әзірге ол да, мен де босаңсуға болмайды.
Қайтыс болған адам... Токиоми Тохсака
А... сен шынымен кімсің...?
(қабылдағыштан оқ естіледі)
Майя-сан! (Кирицугу) Айри!
Менің қуыршағыма заклинание арқылы бұйрық беріңіз!
Сабер қоймаға оралыңыз! Қазір!
Кирицугу?
Бұл... Ха
Майя!
Айтыңыз… бар…
Незуко! Мен төмен түсемін
Ах...
Тез... сыртқа шығыңыз... артымнан жүріңіз... өтінемін...
Шабандоз... ханым...
Бірақ содан кейін...
Мен... жақсымын...
Дереу... Кирицугу...
Сонымен... тез...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Майя, Кирицугу келгенше шыда.
Irisviel міндетті түрде менікі болады
Бұл шынымен де шабандоз ба!?
Шабандоз...
Иә... а... түсіндім.
Жоқ, егер сен жыласаң...
Мынау... әйеліңе сақта.
Бұл жерде жыласаң жақсы емес...
Сіз әлсіз болғандықтан...
Ол әлі бұзылған жоқ...
Ах! Құдай-ай!
Мен!
Бүгін таңертең мен бұрынғыдай Кирицугу болдым...
Бұндай нәрседен селт еткізсеңіз жақсы емес...
Уайымдама, Майя, қалғанын Сабырға тапсыр.
Майя, сіздің рөліңіз...
Бітті
Майя…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ирисвиэль қайда?
Ұмытпа, бүгін түн ортасы.
Жүгіруіме ештеңе кедергі бола алмайды!
Мені төмендетпе, жаулаушылардың патшасы!
Сол үшін! Ол кісі болмаса ғой
О, қорқынышты қорқынышты
Қанағаттанасыз ба? Қария-кун
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory